安保？
你哋好嘛？
祈保？
你哋冇事太好喇
要即刻離開呢度啊
我哋係嚟帶你哋…得喇…
佢哋知我哋點會喺度
啲芝士實話佢哋知
其實我哋喺度洗緊玩
差請拿咗個星盤啦
嗰啲唔係芝士嚟㗎
仲未係
唔好再食，快啲執嘢啦
究竟我哋要去邊度啊？
去木柴貓村，因為我哋…因為…
我哋起咗幅死亡獨藤嘅牆…
起咗幅死亡獨藤嘅牆去…
保護你哋免受伊米娜博士
嗰啲恐怖配方傷害啊
啲芝士冇預言過你哋知咩？
佢講得啱啊
喺我哋出發之前
去睇睇度芝士有咩預言啊
噉好啦，不過要快手啲啊
我都係想盡量救你哋咋
飛達高達山羊之士
伊米娜博士決意要消滅晒
地面上所有不同種類嘅變種
有咗佢呢對新軍隊，佢一定會獲得勝利
除非你阻止到佢喇
如果你想拯救我哋
我哋冇一位嘅話，就要去對付你關心嘅人
激氣啊
唔係𠻺嗎？
我要去對付你哋
單係為咗拯救世界，定硬上啊
唔係你，係佢啊
真係好對唔住啊
祈寶
個密碼就係打開啷槍海襪咏嘚士…嘔嘔
莫莉，周邊範圍摘唔摘陣啊？
有冇ach這？
有冇我們彌頭啊？
我用字， nogle？
啱啊
你好叻啊
周邊範圍準備好
偵查隊話未見到伊米蘭嘅國民士senator
我哋離開咗糧台未啊？
好啦，宣讀歡迎詞了
歡迎嚟到木材貓村
呢度係地面最好嘅地方
幫點哋鍾意
好，好啦，得紮…得紮
放鬆啲，係我哋嚟啫
我以為你哋係我班同類，我要去對付佢哋
好啦，大家放低防備
練得好好，練得好好啊
奇寶，等我哋帶佢哋參觀啦
好啦，噉喺呢邊呢，就係食飯嘅
而有時我就會喺嗰邊瞓覺
不過其實係唔應該嘅
而嗰邊嗰個樹叢入面
我收埋晒莫莉啲斧頭，你知佢哋睇唔到嘎？
龍裏面嗰個囚犯叫做星兒
佢幫過伊米娜博士嘅
係啊，我原本想消滅佢
不過我就重新考慮緊
攞去食喇
一日一蘋果，醫生亂嚟我嘢
多謝你啊，標籤
多謝你，肯講多謝就真啊
我哋改變緊佢，點都好
等我帶你去睇我最愛嘅冇啦
我好開心你哋最後決定嚟
喺呢度你哋唔單止會好安全，而我哋亦會
成為好好嘅朋友
情況變得冇好
冇咁危險嗰陣，我哋就會離開㗎喇
欣欣
各位博士，真係映衰晒科學啊
淨嘅怪物
唔需要驚，今日係我哋攞返原本屬於
我哋嘅嘢嘅第一步，人類上返地面
人類上返地面
我媽咪，實知你唔知，你哋講緊咩啊？
但係佢同我爸爸去咗攞
製造疫苗嘅材料啊
我好叻講蜜蜂話，佢哋話
啲蜻蜓已經同意避免同人類接觸
所以佢哋唔可以飛過褔牆啊，老友
太好喇，即係話伊米蘭
冇可能穿過褔牆呢？
仲有呢度有個大廳係用嚟開啲重要嘅會議
好似我哋騷擾緊嘅呢個
重點係，喺啲人類返轉頭
之前都有足夠嘅糧食同物資
維持多幾耐啊？
直到我媽咪研製出疫苗
或者等我同類發現我哋冇威脅，或者等到佢
哋覺得悶，然後改變主意
你睇，有好多選擇，冇一個係要
我哋，特別係只我
佢對付我嘅同類，唔使理個預言嘅
我明白你已經好盡力
不過你係唔可以對抗命運嘅，我梗係可以
我哋之前已經幫旗寶對抗過喇
我哋會再次噉做
好啦…佢嚟緊喇
發生咩事啊？
住喺地下城嘅人真係跟埋佢哋？
你估媽咪爹哋會唔會喺下面呢？
咩話？
肯定唔會
蔡二講得啱，你媽咪連教展都唔畀
我哋揸住跑，佢又點會拎住把十字
弓跑呀？
不過所有嘅人類，我應該點講呢？
都鄙視我
而我而家係個透明睇得透嘅盒裏面
所以快啲啦，打開個蓋，放我
走，咪畀佢哋消滅我，唔該你
祈寶，我哋嘅父母真係嚟咗喎
咩話？
真係佢哋啊
快賓先生都喺度
但係佢係數學老師嚟喎
佢哋行緊去死亡毒藤嗰邊啊
佢哋唔知嗰啲係咩嚟
我要提醒佢哋啊
小心啊
嗰幅牆佈滿住死亡毒藤㗎
我諗佢係話有得食晚飯啊
唔係，佢係話佈滿住死亡毒藤
你睇住喇
點解敵方會提醒我哋𠸏？
係祈寶嚟啊
祈寶，你有冇事吖嘛？
唔使擔心啊，細路，我哋嚟緊救你啊
呢幅牆一直包圍住我哋
你哋係入唔到去戰
你哋最好都係返屋企啦
唔好聽佢講，你嘅仔女喺佢手上
唔理咩都好，我哋都要穿過呢幅牆
使唔使我燒咗佢啊？
唔好啊，基弟，啲煙係有毒㗎
要揾過另一個方法
我哋成功喇
好多謝你哋離開，祝你哋有愉快嘅一日
我哋冇事喇，咁多位
啲死亡毒藤好有效
我都知佢哋唔會冇險治療我哋
又或者會都唔定啊
我哋嚟呢度係為咗保護
呢幅死亡毒藤牆㗎
但係似乎呢一個假設係唔正確㗎
冇錯啊，佢所講嘅嘢我都同意
佢係話我哋要打過啊
個傻瓜同啲臭臭媽講得啱
陰日一定會想保護條村而反戰到底
根據幅牆嘅密度
我哋應該大概仲有兩個鐘頭七分鐘到嘅時間
佢哋先會入到嚟
早就唔應該用呢幅牆喇
出去打過喇
我哋係唔需要打㗎
只係需要將佢哋聚集喺一點，同佢哋傾下
攞嚟畀我嚟
多謝你，好好味啊，你咪加咗啲嘢啊
我加咗胡椒粉啊，我想令你醒神啲吖嘛
你唔錯得晒
啲胡椒一食入口，成個人醒神晒
仲有咩會令你醒神啲啊？
唔知，咩啊？
就係去做下運動喇
知道都好嘅，多謝你，標仙
你喺度諗緊咩呢？
我諗到喇，星耳
星耳同我哋講嘢，係因為佢混住咗走唔到
要用星耳方法對我嘅同類
係咪即係用陷阱啊？
我唔係好想用呢個詞，但係都係嘅
做咩浪費時間呢？
隻特巨美舌炮吞晒佢哋咪得囖？
首先係好核突
第二，陷阱係有用嘅
我都知奇寶會諗到個聰明嘅計劃嘅喇
個計劃好蠢就真
佢哋係嚟打過嘅人，我哋要做好準備
我唔知呢，陷阱好似幾好玩
唔想自己人打自己人係
令人敬佩嘅做法，不過…
啲芝士已經預言咗
佢每一次都好準嘅
我唔會畀啲芝士主張我嘅命運嘅
噉即係𠺢嘛，啲預言都唔一定準確嘅
不過嗰個特巨美洲炮預言都咪話唔準
冇錯，我哋上次可以避晒啲
恐怖部分，今次亦都可以
我哋會陪住你嘅奇寶
如果你想設置陷阱，我捉過好多食物嘅
我已經冇做好耐喇
係啊，我以前成日都用陷阱混住大夫嘅
你曾經諗過食大夫嘎？
咩話？
梗係唔係
我嚇下佢吒嘛，專登整嚟整蠱佢
咁奇怪嘅
不過都幾好玩喎
好啦，手足
而家只要説服到其他，變種…
喂
奇寶話我哋去整陷阱
我哋就去整陷阱
好…
去整陷阱，挖個洞咗揾啲樹葉蓋實佢
啲人一行佢就跌落去
聽住…我係特巨炮
憑動代號，搖滾龍捲風進行成點啊？
Over
放音器set好啦
嘩，一陣間肯定會好勁啫
一定會好勁啊，嚟睇下，連網都
準備埋，太勁喇
等陣間，佢哋一聽到音樂
然後就BOOM，落網，跟住就…Over
係嘅，收到，對唔住啊， Over
不過要埋網𠺢嘛
正啊，有芝士繩啊
整
蠱到喇
點解你要教佢整蠱人呢？
佢而家成隻箭豬噉喇
做咩啊，過分得咋嘛？
係啊，少少噉喇
第一個
穿到過去嘅就係第一個喎
除非第一個穿過去嘅人係我
我好欣賞你哋噉熱心，不過小心啲啊
我真係好想快啲入去
然後開始幫佢哋逐個醫治
我個女終於都可以好安全噉上地面
嘆氣
噢…
我就當順利嘅喇，完
你想個陷阱關住佢哋嘅同時
嚇到佢哋動唔到啊……
好計劃啊
真係順得過咩？
你睇下佢對手啊
噢
係
我知我哋實得㗎
因為佢之前答應咗佢唔會用思想控制…
任何人嘅
係喇，唔用思想控制，我答應你喇
快啲帶路啦，隊長大人
好啦，幫手進行行動代號，捷捷陣喇
唔好忘記，我哋為咗邊個而戰
我哋嘅姊妹，我哋嘅兄弟
我哋嘅父母，我哋嘅子女
歐兒，你知冇嘢仲要得過我
嘅艾斯同大利亞，不過…
你肯定我哋呢個決定係啱𠸏？
我都唔知啊
你都見到伊米娜點樣對郎女㗎喇
真係太冷血喇
我哋點可以相信一個噉易傷害其他人嘅人呢？
林得威，繼續努力
大家準備好未啊？
氣球隊，翠氏後命，龍捲風隊
真係好難相信佢哋竟然會一齊合作
連雙霸王都肯喎
你睜大眼望住命運，然後話，今日唔到你話事
你竟然會轉態，唔信啲芝士嘅預言呀？
一係，你就聽話做命運安排你做嘅嘢
即係你要去同你嘅同類打過啊
命運係一種阻止唔到嘅力量嚟
你以為你阻止到，其實唔得
佢要停就自然會停，但係佢唔想停
門
陷靜，小心睇路
繼已階段，開始行動
記住啊，我哋係為艾斯同戴利亞
所以唔可以畀佢哋受傷嘅
發生咩事啊？
終於嚟喇，坐住你個貓屎盤
坐到腳都冇晒力啊
博士，你倆位你好嘛？
基弟
黑色兒？
唔該幫仇呀？
幫仇？
做咩啊？
幫手放我出去啊
哦，係啊，好啦
喂，有冇掛住我啊？
艾米娜
梗係要打啦，只要清除你同埋支持你
嗰啲變種嘅病毒，我哋先會安全
你到底喺度講咩啊？
地面上最危險嘅部分就係你
我係唔會驚你嘅，波波
唔錯啊，奇寶
唔理你喺邊度，快啲出嚟啦
你中咗我哋嘅葉葉鎮陷阱喇
聽落都覺得冇料啊
葉葉鎮裏面個位女士有嘢講啊
啓動行動代號，説服人類令佢哋同
我一樣愛有聯盟
你啲代號名真係好差
我唔接受你嘅批評
但係你有權發表意見嘅
見唔見喇
我喺呢度啊，基底
等陣
你喺樹叢入面呀？
係喺啲葉後面啊
1001070
等陣
1003250
我都知留住你係有原因㗎喇
快啲救返其他人先啦
1007970
媽咪，爹哋，細佬
1010130
我哋嚟救你哋㗎
不過你哋要將把十字弓交出嚟
1017340
唔係喇
1020380
唔好掂我哋啲細佬啊
1024840
你哋冇事吖嘛，小心啲啊
1028460
你救咗佢哋？
1029840
都話㗎喇
1031260
佢哋係我哋個朋友啊
1037675
所以話呢，你哋之前誤會晒喇
變種同我哋一樣鍾意食啲有得意樣嘅
1042811
班戟，同埋睇舞台劇𠻹
1048020
手足，威啊，個樣友善啲啦
1056160
佢哋向我哋開火啊
1058980
奇
1086300
寶啊，有個小問題啊
基弟佢真係好大力，佢當個撈球好似皮立塔噉打啊
1091960
實在係，太瘋狂喇
1093880
過啊
1121620
我感覺到我開始無意識
好似一粒碎屎嘅繩繩
1128660
唔好啊
1136260
1169070
好對唔住啊，係個盤咁耐
啲肌肉都冇晒力啊，你明呢？
1180550
撐住啊，卡米爾，就當佢係毒液噉啊
1187750
我…我做咗啲咩啊？
1189630
我好對唔住啊，巴特，全部都係我嘅錯
1199410
停止，上去，我嘅朋友
1217730
奇寶啊
1225690
點
1232950
解會冇效𠸏？
1238360
我知喇，因為我用咗你嘅DNA做配方
1245520
你係免疫㗎
1263750
你做咗你應該做嘅嘢，我哋贏咗喇
1267710
噉樣唔算係贏囖？
1282130
佢講得啱，如果我一開始就接受我
命運嘅安排嘅話，所有嘢就唔會係
1289131
噉樣
1290055
好對唔住啊，奇寶
啲知識曾經警告過你㗎
1296070
我之後唔會再犯同一個錯㗎喇
1306850
但你係同我而家，強壯
我仍然感覺到你愛我
1312750
我能感覺到你喺我心中
1316890
今日我只剩下自信
1320410
仍然不敢相信你已經離開
1323590
離開…